Мир покемонов: Поймай их всех!
Добро пожаловать в мир покемонов!

Это бот для Telegram, позволяющий тебе собирать, обучать и сражаться с покемонами.

Как играть:

Начни игру: Используй команду /start, чтобы начать игру.
Поймай покемона: Используй команду /go, чтобы получить случайного покемона.
Проверь своих покемонов: Используй команду /show, чтобы посмотреть своих покемонов и их характеристики.
Сразись с другим игроком: Используй команду /fight @[имя пользователя], чтобы вызвать другого игрока на бой.
Излечи своего покемона: Используй команду /heal, чтобы излечить своего покемона от ран.
Смени своего покемона: Используй команду /switch [номер покемона], чтобы сменить своего атакующего покемона.
Эволюционируй своего покемона: Используй команду /evolve [имя пользователя] [номер покемона] чтобы эволюционировать покемона (доступно только администратору).
Важно:

У тебя может быть не более 4-х покемонов.
Сражения проходят по очереди.
Твой покемон может быть оглушен, если его здоровье опустится до 0.
Ты можешь излечить своего покемона, используя команду /heal.
Покемоны:

В игре есть два вида покемонов:

Визерды: Магические покемоны с высокими показателями здоровья и силой.
Бойцы: Сильные и быстрые покемоны с хорошим уроном.
Примеры:

/start - Начало игры
/go - Получение нового покемона
/show - Просмотр списка покемонов
/fight @username - Вызов пользователя "username" на бой
/heal - Излечение покемона
/switch 2 - Смена покемона на второго в списке
/evolve @username 1 - Эволюционировать первого покемона пользователя "username"
Удачи в сборе покемонов!

Пример изображения:

Пример покемона

Скриншот боя:

Скриншот боя

Дополнительные команды (только для администратора):

/forcefight @username [@opponent_username] - Заставить двух пользователей сразиться друг с другом.
Дополнительные функции:

Эволюция покемонов.
Возможность повышать уровень покемонов.
Новые виды покемонов.
Заходите чаще
